[掌声]
您知道关于Twitter的最有趣的事情之一是它的连接
名人直接向他们的粉丝致敬，反之亦然，许多名人实际上
发推文本身，这意味着您随时都可以
向他们发送消息，除非是贾斯汀·贝伯（Justin Beiber）这样的人，他有18岁
数以百万计的追随者，他们可能会阅读它，您的信息将直接传达给他们
电脑或放在他们的口袋里，这可能是好事，也可能是坏事，我们
我希望在本次展会上重点关注蝙蝠，因此可以预见Twitter的第六届
周年纪念日，我们有一些名人来阅读他们最喜欢的一些推文
粉丝这些是发送给您和您将要见到的人的真实推文，
我们现在通过老式的电视欣赏魔术将它们呈现给您
乔尔·麦克海尔（Joel McHale）是个巨大的d-bag，哦，你不能拼写注水有140
角色无法拼写冲洗，是的，David Cross不是我那种
喜剧演员[音乐]
嘿Roseanne获得生活，你是一个大杰森·贝特曼，是同性恋
在凯文的比分Nealon上问号新的哟，你吸胖球
如果您将I在单采血液检查中的姓氏更改为T恤，也是如此
你坐屁
等待椭圆，以便椭圆忙着菲利普斯不是Dixie小鸡，哈哈，威尔·费雷尔（Will Ferrell）
笨蛋，也许你很笨Kristen Bell太丑了，太丑了
玩白雪公主和白雪公主与猎人，这令人困惑，这不是
会赢得它，就像吸血鬼哇，就像卡通一样
德古拉或德古拉龙的版本是什么，因为我知道你的牙齿
是我的发际线吗谢谢你像凯西·格里芬（Kathy Griffin）这样的人
为什么红发被认为是撒旦的产物的根本原因
一个人真的很甜蜜，该轮到我去打我迪克姨妈直到骨头了吗
在他的凳子上[鼓掌]
威尔·费雷尔（Will Ferrell）是个傻瓜，我可以告诉你一个夸奖的傻瓜。
我哦，我是个傻瓜谢谢谢谢
[音乐] [掌声]